我将向您展示两种方法来准备女性的盆骨，
以重新平衡盆骨，处理出生的轴线。
在子宫或前列腺方面，这实际上是一样的，
只是有一件事情是男性没有的，那就是男性不需要分娩。
男性不需要怀孕。
这里有一个小突起，叫做第三内收肌的突起。
我这里有两个突起，其实有一个重要的轴线。
我可以已经确定...
空间，它的位置，如果它太往那边，或者就这样。我进入这个节点，
在这个空间中，这个空间在引导我，因为我有整个
轴线在这里，
与她的中线无关。所以这里的整侧是稍微
凹陷而且太短，
所以我这里有一个不平衡。因此我在这里做的是，我相对于
这里进行生物动力学。而为了平衡这一点，我在这里握住女性的盆骨。
然后另一边这样，然后我支撑整个
盆骨，但同时我有
这个轴在线面前，我在这个生物动力学中保持，我相对于
我的中线
来选择一个支点，我在这里做一个三角形，稍微做一点点这样，我
支撑成这样，支撑在这里。
不完全在坐骨上，这里。
大转子，对，就是这样。
当我有这种意识时，我会让盆骨自行重新定位
与我所选择的支点相对。
如果我不能以这种方式做到，我会选择另一个点。
所以，我从这里开始。
现在，我有一个工具。
好的，这就是我的故事。
你看，我已经可以确定。
我有出生的轴线，是吧。
看到吗？
这是一个重要的轴线，好的？
它必须是自由的。
如果我...
如果我没有这个，我就把盆骨放在这里。
我会观察它如何定位，看它是否有效。
如果我还没有纠正它，我会来到后面，靠在坐骨上。
我从这里来到后面，握住坐骨。
你放下，即使是这边。
我在这里放下，她大约保持正直。
然后我让整个过程自行进行。
总之，手上已经有一个很好的支点。
我让身体工作以重新平衡小盆骨的问题。
这是一种有效的技术。
用于减充、重新平衡，因为如果你能够很好地重新定位，
血管系统就会被释放，充血的问题自然会消失。
当你有一个孕妇，首先，把她放在背上并不总是容易。
如果她们背部疼痛得很厉害，有时让她们不躺下会更好，
因为当她们起来时，可能会把你所有的工作搞砸。
我让空间和初级呼吸工作。
每次当我进行妊娠检查时，我都会检查出生的轴线。
脚是否自由？
轴线的轴
和出生的轴线，然后我会看
这里是否需要处理。
如果需要，我会在后面站着，让
身体自行平衡。实际上，
是周围的空间将会重新平衡。
最后我总是再检查一次。
我必须有这种感觉
就是…有一件事是
非常基本的，那就是孩子
在他出来时，他的出生运动
是受到盆骨筋膜的指导。
如果你的盆骨有点不平衡，
它可能会卡住。